❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
නෑ. මගේ ඔළුව කවදාවත් මෙච්චර පැහැදිලි වෙලා නෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
අපි දැන් වෙන් විය යුතුයි.
අපි ඒ ගැන කොච්චර කතා කළත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ .
අපි දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
එයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෙච්චර හදිසියේ දික්කසාදයක්?
ඔහු ඒක අදහස් කළා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා තරහින් හිටියේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි අම්මේ.
මම හැම අවුරුද්දෙම අලුත් පවුලේ පින්තූරයක් දාන්නම් .
- ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක්, ලා-එල්.
මට තවදුරටත් සැඟවී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට වෙන්න ඕන…
ඔබේ කාන්තාව
මිස් හැන් වෙනුවට.
මම ඉයුන්-බි සහ ඩා-බි ඇති දැඩි කරන්න යනවා.
ඔයා ඒවා ගන්න විදිහක් නෑ.
පැටියෝ, අපිට දික්කසාද වෙන්න බෑ.
දරුවන්ට දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අවශ්‍යයි.
අපි එක්කෙනෙක් එක්ක විතරක් හැදෙන උන් ගැන මම හිතන්නවත් කැමති නැහැ .
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඩා-බි ඔයාගෙන් වෙන් කරන එක හොඳයි කියලා .
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි ප්‍රසිද්ධ ව්‍යාපාරිකයෝ.
අපි මූලික වශයෙන් කීර්තිමත් පුද්ගලයන්.
මිනිස්සු අපි ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
දරුවන්ට
සාමාන්‍ය ළමා කාලයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය.
මොකද ඔවුන් දැනගෙන හිටියා
ඔවුන්ව නිතරම නිරීක්ෂණය කරන බව.
ඔයා තමයි මාව රැවැට්ටුවේ.
ඉතින් මම තරහ වෙන්න ඕන නම් ඔයා ඇයි දික්කසාද ඉල්ලන්නේ ?
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
සභාපති කන්ග්
දික්කසාද වීමට තීරණය කර ඇති නිසා, මම ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මේ
මිස් ජැන්ග්ගේ නඩුවේ කාලසටහනයි.
නඩුව ආරම්භ වූ වහාම
ඇය මාධ්‍ය භාවිතා කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මහජන මතය තමාට පක්ෂව හරවා ගැනීමටයි .
ඇය මාධ්‍යයට නිරාවරණය වූ විට,
ඔබේ අනන්‍යතාවයත් හෙළි වනු ඇත.
මම ඇයගෙන් ඉල්ලනවා
මාධ්‍ය එක්ක සැලැස්ම ප්‍රමාද කරන්න කියලා.
මේවා GEDIKS විකුණපු අභ්‍යන්තරිකයින් සඳහා වන කොන්ත්‍රාත්තු .
ඒක අපිට ලොකු වාසියක් වේවි
අපට මුල් GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගත හැකි නම්
සභාපති කැන්ග්ගේ සේප්පුවෙන්.
පන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සහතික කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්
එයාලා ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වුණේ?
ඔයාට මේක එකපාරටම කරන්න බෑ.
ඔයා මට සාකච්ඡා කරන්න ඉඩක් දෙන්න ඕන .
ඔයාට ළමයි දෙන්නෙක්ව වවපු ඔයාගේ බිරිඳට ඔයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ ?
මම මාව පැහැදිලි කර නොගත්තොත්,
එතකොට ඔයා
මාත් එක්ක තවත් තර්ක කරන්න උත්සාහ කරයි.
ඉතින්?
ඔයා ඇයි ඇඳුම් පැක් කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔබට දේවල් ගැන සිතීමට තනිවම යම් කාලයක් ගත කළ හැකිය .
ඔබ තීරණයක් ගත් පසු,
ඔයා ඩා-බීට මේ ගෙදරින් යන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
කරුණාකර!
මට ඔයා ගහලා එපා වෙලා.
මට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
දික්කසාදය, මගේ පස්ස.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
කවදාවත්!
ඔව්, මම කැමතියි.
ලේකම් කිම්.
මට ඩා-බිව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න ඕන.
මම ළදරු පාසලට යනවා.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඉක්මන්!
LY සමූහ අර්ධ සන්නායක
නීතිඥ නඩු සැලැස්ම
2010 දී ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන් නඩු විභාගයෙන් ඉවත් කරන ලදී .
මෙම නඩුව ගොනු කර ඇත්තේ
LY Victims Group යන නාමය යටතේය.
තවම දිනයක් නියම කර නැහැ,
නමුත් මේ ගැන ආරංචි උනොත් ඒක ලොකු සමාජ ප්‍රශ්නයක් වෙයි .
ඒ නිසා තමයි එයාලා මුලින්ම අපිට ඒ ගැන කිව්වේ.
නියෝජිතයා ජැං මූන්-හී ය.
එයා
ලා-එල්ගේ අම්මා වෙන්න ඕනේ නේද?
මම මගේ මුළු
ජීවිතයම සහ ධනය අවුරුදු 13ක් කැප කළා.
LY හි නීති විරෝධී ස්ලෂ් අරමුදල හෙළි කිරීමට
කං යූන්-ග්යොම්
සහ හන් පන්-රෝ විසින් රැස් කරන ලද,
ඔවුන් තම වින්දිතයින්ට එරෙහිව කළ අපරාධ මෙන්ම .
යූන්-ග්යොම්
පන්-රෝ සහ ජියොන්ග්-චුල් සමඟ වැඩ කළා
වසර 13 කට පෙර GEDIKS නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීමට
සහ අවසානයේ
ගෝලීය අර්ධ සන්නායක වෙළඳපොළේ ආධිපත්‍යය දරයි.
350 වැනි වගන්තිය.
බ්ලැක්මේල් කිරීමේ අපරාධය
සහ බලහත්කාරයෙන් අත්සනක් මගින් පුද්ගලයෙකුගේ කොටස් කොටස් ලබා ගැනීම .
ඊට අමතරව,
M&A... හි සතුරු ක්‍රියාවලියක විවිධ නීති විරෝධී ක්‍රියා.
මට ලී තේ-ජූන්ගේ මුද්‍රාවත් හම්බුනා.
…මෙන්ම
අභ්‍යන්තර වෙළඳ නීති උල්ලංඝනය කිරීම්
අවම වශයෙන් ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් නියම කිරීමට ප්‍රමාණවත් .
පිරිසිදු කරන්නන් සහ පර්යේෂකයින් දුසිම් ගනනක් මිය ගියහ.
ඔවුන් පිළිකා කාරක වලට නිරාවරණය වූ නිසා
LY අර්ධ සන්නායක රසායනික ද්‍රව්‍ය සංවර්ධනය කරන අතරතුර .
නොදන්නා තත්වයන් යටතේ මියගිය පර්යේෂකයා
කම්කරුවන්ගේ අසාධාරණ මරණ හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
මගේ දුව.
සියොන්-ඒ!
අවදානම් තිබියදීත් පර්යේෂක පාර්ක් විසින් අවංක පාපොච්චාරණය
අර්ධ සන්නායක කර්මාන්ත ශාලාවේ සේවකයින් 58 දෙනෙකු මිය ගොස් ඇත,
LY වෙතින් කිසිදු අදහසක් නොමැත.
තිරිංග ක්‍රියා විරහිතද?
නගරයේ කාර් 3ක් ගැටෙයි, 2ක් මැරිලා
ඔවුන්
බොහෝ දූෂණ ක්‍රියා ද සිදු කළහ,
වොන් බිලියන 800 ක ස්ලෂ් අරමුදල් වංචා කිරීම වැනි ,
අපරාධ නීතියේ 356 වගන්තියට පටහැනිව යන අය මෙන්ම ,
සහ
විශේෂ නඩු පනතේ 3 වන වගන්තියේ 1 සහ 2 වගන්ති.
මම LY එක
ගඩොල් ගලෙන් ගඩොල් ගල විනාශ කරන්න සැලසුම් කරනවා.
සහ ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු මුදල්
අපගේ සමාජයට ආපසු ලබා දීම.
මම යුක්තිය ස්ථාපිත කරන්නෙමි.
Kang Yoon-gyeom, Han Pan-ro සහ Kim Jeong-chul බව සහතික කිරීමෙනි
කොරියානු ඉතිහාසයේ බරම වාක්‍ය ලැබෙනු ඇත .
2011 දී LY හි ගිණුම්කරණ වංචාව පිළිබඳ තොරතුරු අතුරුදහන් වී ඇත.
මට ඒක හම්බුනාම ඔයාට එවන්නම්.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලා-එල්, ඔයා මුරපදය වෙනස් කළාද?
ආරක්ෂක පද්ධති සැකසුම්
ඇඟිලි සලකුණු හඳුනාගැනීමේ ආරක්ෂක පද්ධතිය
ආරක්ෂක පද්ධතිය අවුල් කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කාමරේ ඔයාට අයිති කියලා හිතන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
අපි එක් එක්කෙනාට එයින් භාගයක් අයිතියි.
එහෙම උනොත්,
මටත් ඒකෙන් භාගයක් අයිතියි.
ඔබට පද්ධතිය වෙනස් කළ නොහැක.
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඇත්තටම මට පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම පාවලා දුන්නේ.
ඔබ වැරදියි කියලා පිළිගන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් රෝසස් මන්දිරයේ මාව හොයාගන්න එන්න.
ඇයි ඔයා ඩා-බිට යන්න දුන්නේ?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඇයව යන්න දෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මට සමාවෙන්න, මිස් හැන්.
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා
සභාපති කන්ග්
ඇයව රැගෙන යාමට පැමිණි දා සිට.
හේයි!
ඔයා ගොළුද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සභාපති කන්ග් අපට කිම් මහත්මිය ආරක්ෂා කරන ලෙස නියෝග කළා.
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා!
බෝ-රාම්ව අරගෙන යන්න.
සුපිරියටම රඟපාන්න හදන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් ඉහළ පන්තියේ කොටසක් වෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මේ ක්‍රීඩාවේ සැබෑ ස්වාමියා
වෙනස් වීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සැමියා, ධනය සහ බලය අහිමි වූ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇත ,
ඔබේ මනස සහ ශරීරය
පිරිහීමට පටන් ගනී.
කිසිවක් ඉතිරි නොවී.
මම ඔයාව මරනවා.
ඉතින් මමත් අවසන් වෙයිද?
ඔවුන්ගේ ඉරණම් ගත කළ කාන්තාවන් දෙදෙනා මෙන්
හන් සෝ-රා විසින් වෙනස් කරන ලදවාද?
ආචාර්ය ජන්ග්
මේක හරිම අපූරුයි!
ඒක චොකලට්!
ඔබ මේ වසන්ත නිවාඩුව ගත කරනු ඇත
බෝ-රාම්ගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
ඔයාට මගෙන් ක්‍රීඩා කරන්නත්, බැලේ ඉගෙන ගන්නත් පුළුවන් .
ඒක නියමයි!
තාත්තේ, මම මේ තැනට ආදරෙයි!
-අපි සෙල්ලම් කරමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මම මෙහෙට එන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මිස් හැන්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඇය මේක පිළිගන්නවා නේද?
දැන් හැමදේම හරි.
මා ඔයා සමගයි.
මට ඇය ගැන තොරතුරු ඕන.
ඇගේ දුර්වලතා, අපකීර්තිය,
සහ ඇය විවාහ වීමට පෙර ඇය ඇසුරු කළේ කා සමඟද යන්න.
මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි සියල්ල අවශ්‍යයි.
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්,
කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අගමැතිතුමා සහ කිම් මහතා ද
ඇය ගැන වැඩි විස්තර සොයා බලන ලෙස මට නියෝග කළහ.
මට මුලින්ම ඒ ගැන අහන්න ඕන.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්, මැඩම්.
නිල් නිවස
ප්‍රධාන ලේකම් එස්.ඊ.ඕ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයා
එකපාරටම මට කතා කරලා මාව පුදුම කළා.
අසුන් ගන්න.
ෂුවර්.
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද සර්?
ස්විස් ණයට ගත්-නම ගිණුම.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා හැම ව්‍යාපෘතියකින්ම වගේ සල්ලි ටිකක් හොරකම් කළා වගේ .
අගමැති හැන් මේ ගැන දන්නවාද?
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
මේ වගේ හැසිරෙන්න යනවනම් සියුස් ව්‍යාපෘතියේ කොටසක් වෙන්න ?
සන්-බින්
මාව බේරගත්ත මිනිහෙක්ගේ දුවෙක්.
සන්-බින්?
කිම් සුන්-බින්.
සභාපති කන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබ්බ කෙනා--
හේයි, ජියොන්ග්-චුල්.
ඔව් සර්?
සන්-බින් මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
මට ඇත්තටම විස්තර කිරීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
තේ එක සීතල වෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
කරුණාකර කෝපි එකකුයි තේ එකකුයි දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයා තේ වලට කැමතියි නේද?
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් යූන්-ග්යොම්ට ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට.
මගේ ආරක්ෂාව අනතුරේ වැටේවි
ඔයා යූන්-ග්යොම් එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළොත්.
සහ නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත්, ඔබ ආරක්ෂක පද්ධතිය වෙනස් නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඒක තිබුණු විදියටම තියන්න.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
ඔයාට නඩුව ඉදිරියට ගෙනියන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කැමති නැහැ මාධ්‍යයට දැනගන්න ඕන කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
අධිකරණයට නියෝජිතයෙකු යැවීමටයි.
මට දැනගන්න ඕන මගේ අම්මට මොකද වුණේ කියලා,
මට සෝ-රා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාට මුල් GEDIKS කොන්ත්‍රාත්තුව දෙන්නම් ,
යූන්-ගයොම්ගේ රහස් සේප්පුව වගේම.
මේක සාකච්ඡාවක් නෙවෙයි. තර්ජනයක්.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළහොත් ,
එහෙනම් අපි එකට පහළට යමු.
ප්‍රධාන ලේකම් එස්.ඊ.ඕ.
සභාපති කන්ග්, ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔව්. සන්-බින් දැන් මෙතන නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාට දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒක දෙනවාට ඔයා කැමතිද?
නෑ ස්තුතියි, මම ඒක තනියම කරන්නම්.
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්න.
ඔබව පෞද්ගලික සැකසුමක දැකීම හරිම වෙනස් හැඟීමක් .
ඔයා මෙතනත් ගොඩක් වෙනස් විදියට පේනවා.
ඇත්තටම?
මම දේශපාලනය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන ලේකම් සීඕ,
ව්‍යාපාරිකයෙකු සහ දේශපාලනඥයෙකු අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
දේශපාලනඥයන් ටිකක් නොසැලකිලිමත්.
සාර්ථක වීමේ හැකියාව අඩු වුවද,
ඔවුන් තවමත් එය කිරීමට උත්සාහ කරති.
නමුත් ව්‍යාපාරිකයන් කිසි විටෙකත්
සාර්ථක නොවන දෙයක ආයෝජනය නොකරයි,
M&As සහ ආයෝජන තීරණ වැනි දේවල්.
ඒ වගේම ඔවුන් කවදාවත්
වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කරන කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ,
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
එසේ ද?
හොඳයි, මේ එකම විෂය සම්බන්ධයෙන් මගේ අදහස මෙයයි .
ව්‍යාපාරිකයන් ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තබයි
ඔවුන්ට දැකිය හැකි දේ තුළ.
නමුත් දේශපාලනඥයන්
ඇසට නොපෙනෙන දේ සලකා බැලීමට උත්සාහ කරති.
උදාහරණ වශයෙන්,
කාන්තාවක් සදහටම ඔහුගේ වේ යැයි සිතමින්
මොකද ඇය
මේ මොහොතේ ඔහු සමඟ සිටින නිසා.
දේශපාලනඥයින් කවදාවත්
හරිම අහංකාර වෙන්න.
හෙලෝ, ප්‍රධාන ලේකම් සීඕ.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
නෑ ස්තුතියි, මම ආවේ
ඔයාට යමක් දෙන්න.
මම යන්නම ඕනේ.
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මේ තරම් හදිසියේ ඇතුලට ආවට සමාවෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ නිසි ආහාර වේලක් සඳහා වාඩි වෙමු .
ඔව්, ප්‍රධාන ලේකම් සීඕ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මේ මිස් ජැංගේ නඩුවේ කෙටුම්පත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බලන්නම්.
ලා-එල්.
මම මේකෙන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
පළිගැනීම එකම දේද?
සභාපති කෑන්ග්ගෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට බයයි.
ඔයා මට අනිත් හැමදේම කිව්වා,
නමුත් ඔබ
ඔහු සමඟ නැවතී සිටින බව කිසි විටෙකත් සඳහන් කළේ නැත.
ඇත්තටම ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයාට ඇත්තටම එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ මිස් ජැං වගේමයි.
මගේ හැඟීම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
වැදගත් වෙන්නේ
මම කළ යුතු දේ කරන එක.
මට අසනීපයි මහන්සියි.
මිනිසුන් තනු නිර්මාණය කරන ආකාරය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම දැන් තනු නිර්මාණය කරනවා කියලා?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
මගේ නමේ තේරුම මොකක්ද?
අවුරුදු 13 කට පෙර.
ලී ලා-එල්. ඒක ලස්සන නමක්.
ඒක පිටිපස්සේ තේරුමක් තියෙනවද?
"දෙවියන් වහන්සේට අයිති කෙනෙක්."
මගේ තාත්තා මට නම දැම්මා.
හේයි තාත්තේ.
ලා-එල් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"දෙවියන් වහන්සේට අයිති කෙනෙක්"?
මම කියන්නේ, ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම දෙවියන් තරම් බලවත් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිසෙකුට දෙවියන් තරම් ශක්තිමත් විය නොහැක.
එහෙනම් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ ඔබ ලෝකයට අයිති නැති බවයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ලෝකයේ,
වැරදි මාර්ග දහස් ගණනක් තිබේ.
නමුත් ඔබ ඒ මාර්ගවලින් එකකටවත් යන්නේ නැහැ.
මන්ද, ඔබ ලෝකයට අයිති නැති බැවිනි.
ඔබේ හදවතේ අඳුරක් අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ .
වාව්.
ඉතින් මට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න බැරිද?
දේවල් කොච්චර අමාරු වුණත්,
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ සැමවිටම නිවැරදි ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
ඒක නියමයි.
මගේ හදවත පළිගැනීමෙන් පිරී ඇත,
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරනවා.
මට තේරෙනවා.
නමුත්…
ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් කන්ග්ට ආදරෙයි නම්,
එවිට ඔබට සිතාගත නොහැකි වේදනාවකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කන්ග් මහතා
ඔයාට මගේ කාමරේට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව සුවපත් කළා වගේම,
මටත් ඔයාව සනීප කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
කෑන්ග් මහතාගෙන් ඔබට අවශ්‍ය එකම දෙය පළිගැනීමද ?
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්.
දවසක, ඔයාගේ ආදරේ
ඔබ මෙතෙක් ගොඩනඟා ගත් සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකිය .
ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් කන්ග්ට ආදරෙයි නම්,
එවිට ඔබට සිතාගත නොහැකි වේදනාවකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සන්-බින්.
කිම් මහත්මිය.
ඔබ මෙහි සිටීම ආරක්ෂිතද?
මිස් හැන් දැන් ඉන්නේ හොඳම මානසිකත්වයක නෙවෙයි .
ඩා-බිට ළදරු පාසලට එන්න ඕන වුණා.
එයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
දැන් එයා
එයාගේ අම්මා වෙනුවට මාත් එක්ක ඉන්න නිසා?
ඉතින් ඩා-බි දැන් ඔයා එක්කද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා?
සභාපති කන්ග්, ඩා-බි සහ බෝ-රාම්
දැන් මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
මෙනවිය. හැන්
මිස් හැන්.
ඇයව දැකලා තියෙනවා.
මම ඇයව ලුහුබඳිනවා.
ඩා-බිත් කාර් එකේ ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපති කන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇයව නැති කරගන්න එපා.
ලිපිනය තහවුරු කළ වහාම වෙඩි තියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
-පර්වතය, කඩදාසි, කතුර.
කන්ග් මහතා
මට හිතෙන්නේ කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔවුන් මේ තැන හොයාගන්න හදනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ
සෝ-රා සහ එයාගේ තාත්තා මොන වගේද කියලා.
ඔයා අනතුරේ. දුවන්න ඕන.
මම
ආපහු ළදරු පාසලට යනවා වගේ හැසිරෙන්න ඕනද?
ඔව්. මම දැන් ළදරු පාසලට යනවා.
හරි හරී.
ලේකම් චා, කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා එයාලගේ ගුහාව හොයාගත්තද? ඒක කොහෙද?
මිස් හැන්, මේ මාර්කෝ.
මම මිස් ඉයුන් එක්ක නිදාගත්තා විතරයි,
ඒ වගේම මම සාක්ෂි සඳහා පින්තූර ගොඩක් ගත්තා.
ඔයා පොරොන්දු වුණු සල්ලි ඉල්ලන්න ඕන නිසා මම ඔයාට කතා කරනවා .
මම ඔයාට පින්තූර එවන්නද,
නැත්නම් මම ඔයාව පෞද්ගලිකව බලන්න එන්නද?
කාලකණ්ණි අපතයා, අතරමං වෙන්න!
යූන්-ගයොම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ කාන්තාව
ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇයට මෙතරම් ආදරය කළේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඇය
සාමාන්‍ය වයසක ගෘහණියක් විතරයි.
මම ඇය දෙස බැලුවෙමි,
නමුත් මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඉතින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තව ටිකක් පර්යේෂණ කරන්නම්.
මම ඒ ගැන
ගොඩක් හොඳට හොයලා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, මිස්ටර් හැන්.
ඒක සෝ-රා.
මොකක්ද, සෝ-රා?
කුමක් ද?!
යූන්-ග්යොම් දැන් ඇය එක්ක ජීවත් වෙනවද?!
අර පොඩි අපතයෝ.
මේ පිස්සු අවජාතකයෝ.
මම උන්ව මරනවා.
මගේ මිටිය කොහෙද?
මේක තමයි එයාලා නැවතිලා ඉන්න තැන.
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ!
මම දිවුරනවා, මම උන්ව පණපිටින් හම ගහනවා.
එළිදරව් වෙනවා!
එළියට එන්න!
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
උඹට සාප වේවා!
කිම් සන්-බින්
තාත්තා.
ඔයා එහෙම කරනවද?
මොකක්ද අවුල, ඩා-බී?
ඔව් ඔව්!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
අපි ළදරු පාසලට ගියේ නැහැ.
අපිට පාරේ තර්ජනය කළා.
හැන් මහතා සහ කිම් මහතා
ආයුධ සමඟ පැමිණියහ.
සර්.
කොටස් වෙළඳපොලේ කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
සන්-බින් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන.
මම හිතන්නේ මිසිස් හැන් සහ හිටපු අගමැති හැන්
දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
කටකතා පැතිරිලා, අපි බෝයිකොට් කරමු
WORLDXX චේබෝල්ගේ අපකීර්තිය, කේ සහ එච්
මොනතරම් අවුල්ද.
ලයි කං යූන්-ග්යෝම්ගේ කම්පන සහගත අපකීර්තිය
-ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඇය කවුද?
එයා තමයි එයාගේ ළමයාගේ පන්තියේ යාළුවාගේ අම්මා!
ලයි කං යූන්-ජියොම් "අවුලක් තියෙන"
කම්පන සහගත අපකීර්තියක්!
මැඩම්, ඔයාගේ තාත්තගෙන් කෝල් එකක්.
- ඔව් තාත්තේ.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
උන් මොනවද නිව්ස් වල කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ සැමියා කෙරෙහි කිසිසේත් අවධානය යොමු කර තිබේද ?
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- මම කොන්ග්‍රස්මන් පාර්ක්ට කතා කළා.
මම එයාට කිව්වා ඔක්කොම ගලවන්න කියලා.
මොකක්ද තේරුම?
හැමෝම දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා!
යූන්-ග්යොම් මොන මගුලකටද මේ හදන්නේ?
මේක මටත් කරදරකාරීයි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ ජරාව.
එයාට පිස්සු!
ලයි කං යූන්-ග්යොම්ගේ
ප්‍රශ්නාර්ථ පෞද්ගලික ජීවිතය
ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ සභා නායකයා
ප්‍රසිද්ධියේ තම වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙසයි.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න පුළුවන් නම් මම එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම් .
ඔව් සර්.
ඉතින් කවුරුත් දන්නේ නැහැ
සභාපති කැන්ග්ගේ අනියම් බිරිඳ කවුද?
හැමෝම එයාව අන්තර්ජාලයේ හොයනවා,
ඒත් කවුරුත් තාම එයාව හොයාගෙන නැද්ද?
ඇය මොකක්ද, පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
ඇය LY හි සභාපතිවරයාව පොළඹවා ගත්තා,
රටේ ධනවත්ම මිනිසා.
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ හැන් පැන්-රෝගේ දියණිය නේද?
-එයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
-හරිද?
මෝඩයෝ.
නියත වශයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
ඒක එනකම් ඔයා කොහොමද නොදැක හිටියේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මිටිය කොහෙද?
හැන් මහත්මයා! කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් හැන්!
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ රහස් අනියම් බිරිඳ පිළිබඳ පුවත
මතභේද වර්ධනය වීමට හේතු වී තිබේ.
LY තවමත් කිසිදු නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත .
හොඳයි.
මම මාධ්‍යයට යන්නේ නැහැ.
මම
හැකි තරම් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් මට ඔබව ලබා ගත හැකි උපරිමය සති දෙකයි.
සති දෙකක් ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩිය.
කන්ග් මහතා
මිස්ටර් කන්ග්.
හැමෝම කියනවා.
මම
ඔයාගේ පවුල විනාශ කරපු පෙම්වතියක් විතරයි කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඒ මම කියලා.
මම බෝ-රාම්ට කුමක් කියන්නද?
මිස්ටර් කෑන්ග්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට බිරිඳක් සිටී.
ඇය කව් ද?
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳද? නැත්නම් ඔහුගේ පෙම්වතියද?
අහෝ දෙවියනේ.
මෙන්න බලන්න. ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
අපි වෙන් වෙමු. දැන් අපි වෙන් විය යුතුයි.
වාර්තාවෙන් පසුව
-කැන්ග් මහතාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන...
-කැන්ග් මහතා සැඟවී සිටී...
ඔයාව හැමෝම දැනගන්න ඕනද
මම කිසිම අදහසක් නැතුව රැවැට්ටුවා කියලා?
අපි ඒ ගැන කොච්චර කතා කළත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ .
අපි දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
මිසිස් හැන්.
ගිහින් අතරමං වෙන්න.
මිසිස් හැන්, මම--
රූපවාහිනිය ක්‍රියා විරහිත කර Wi-Fi විසන්ධි කරන්න.
මට මුකුත් කියන්න එපා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
උසාවි ඇපකරුවෙක් මෙහි සිටියා.
අපි කියන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ
වාර්තාකරුවන් එළවන්න නෙවෙයි කියලා.
ඇපකරු දැනට ආපසු ගියා, නමුත්...
ඇයි බේලිෆ් කෙනෙක් මෙතන හිටියේ?
සභාපති කන්ග්…
දික්කසාද පෙත්සමක් ගොනු කර ඇත.
ඇපකරු
-ඔයා කවුද?
-මම මෙතන ඉන්නේ අත්හදා බැලීමේ සේවාවක් ලබා දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා
එයාගේ ගෙදර නෙවෙයි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේ දික්කසාද පෙත්සමයි.
විත්තිකරු හැන් සෝ-රා වෙනුවෙන් නඩු පැවරූ කන්ග් යූන්-ග්යොම් .
YBN ආර්ථික පුවත්
මිස්ටර් කන්ග්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පිළිබඳ මතභේදය පිළිබඳව වාර්තා කළා ,
මෙන්ම
නව හිමිකාරිත්ව ව්‍යුහයක හැකියාව.
LY හි වාර්ෂික අපනයන
ඩොලර් බිලියන 100 ඉක්මවා ඇත,
රටේ මුළු අපනයනයෙන් සියයට 20 ක් නියෝජනය කරයි .
කෙසේ වෙතත්, අද කොටස් මිල ගණන්
සුළු වශයෙන් පහත වැටුණි,
සහ අදාළ කොටස්
ද නොවැළැක්විය හැකි ලෙස බලපා ඇත.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ LY හි කොටස් මිල සියයට 20 කින් පහත වැටී ඇත .
අගමැති හාන් පෑන්-රෝ
ඒ හන් පන්-රෝ, සර්.
සර්, ඇයි මාව හම්බෙන්න කිව්වේ?
ඔබේ බෑණා නිසා ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවන්නේ කවදාද ?
සියෝ මහතා.
සෝ-රාගේ ජීවිතය විනාශ කළ කාන්තාව ගැන ඔබ හොඳින් දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇය මගේ පවුල විනාශ කළා,
මුළු රටම මෙන්ම.
මට ඇයට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ, නේද?
ඔයා කම්පනයට පත්වෙලා කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා .
නමුත් සන්-බින් මට පවුලක් වගේ.
මම කිසිම භයානක දෙයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
අංශු මාත්‍රයක්වත් නොවේ,
ඇයට සිදුවෙනවා.
එහෙනම් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඉන්පසු…
ඔයාට පුළුවන්
දික්කසාද වෙන්න!
තාත්තා.
සාර්ථක නොවන දෙයකට ඇලී සිටීමට උත්සාහ නොකරන්න .
යූන්-ගයොම්ට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද මිස්ටර් සේඕ?
මම තමයි එයාට GEDIKS දුන්නේ.
යූන්-ග්යොම් සහ එල්වයි කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයාට ගොඩක් දේවල් දීලා තියෙනවා.
මගේ දුවට
මේ වගේ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
මම එයාගෙන් හැමදේම ගන්නවා.
ඔහු ළඟ සතයක් නැති වූ පසු ඔහුව එළවා දමන්න.
මම කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාට එයාව මගෙන් උදුරගන්න දෙන්නේ නෑ!
ඔයා කොහොමද එයා වගේ පිස්සෙක්ව ආපහු ගන්නේ?
මේ ඔක්කොම
ඔයා මිටිය අරන් එතනට ගිය නිසා!
ඔයා පොඩි...
අපි කවදාවත් එයාව ඒ වගේ දෙයක් කරලා ආපහු ගන්නෙ නෑ .
ඔයාට ඔයාගේම සැමියාවවත් පාලනය කරගන්න බැරි වුණා .
කට වහපන්!
කරුණාකර, මිස්ටර් හැන්...
මේ පවුල කඩා වැටෙමින් තිබෙනවා.
ඒක කැඩිලා යනවා!
හැමෝම ගෑනියෙක් නිසා රැවටුනා .
මේක කොහොමද මිස්ටර් සේඕ?
මම කවදාවත් ඇයට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ ඇයට එතරම් කැමති නම්,
එහෙනම් මට එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඉතින් මගේ දුවට තියෙන එකම මාර්ගය
සහ මම මේ අවුලෙන් ගොඩ එන්න
දික්කසාදය සඳහා ප්‍රති-අයදුම් කිරීමයි.
අපි එහෙම කරලා
යූන්-ග්යොම්ගෙන් එයාගේ ධනය උදුරා ගමු.
සහ ඔබ, මිස්ටර් සේඕ,
නඩුවට මට උදව් කරයි.
මොකද මම ඒ ගෑනිව කිසිම හානියක් නැතුව දාලා යන නිසා.
ඔයා හැන් පැන්-රෝගෙ ගෙදරින් ගියාම මට ඔයාව බලන්න ඕන .
ඩෝ-වන්.
මට දික්කසාද වෙන්න විදිහක් නැහැ.
මගේ තාත්තා මට කරන්න කියන දේ මට තවදුරටත් කරන්න බැහැ .
තේරුණා මැඩම්.
මම දන්නවා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා...
ඔයාගේ අම්මගේ සැත්කමට.
මේක ගන්න.
චෙක්
හන් සෝ-රා, අධ්‍යක්ෂ, ලයි සමාගම, සීමාසහිත.
බොහොම ස්තූතියි, මිසිස් හැන්.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ බැල්ලියව මට ගේන්න.
යූන්-ග්යොම් හෝ මගේ තාත්තා දැනගන්නේ නැතිව.
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට හැන් පන්-රෝගේ නඩුව ගැන ආරංචි වුණා.
සටන
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාල වනු ඇත.
ඒක හොඳයි. ඒකේ හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
මිස් ජැන්ග්ගේ නඩුව විභාග කරන විට
හැන් පැන්-රෝගේ දික්කසාද නඩුව හමුවෙයි,
එවිට ලෝකය දැන ගනීවි
LY නීති විරෝධී ලෙස GEDIKS රැගෙන ගිය බව.
හරි එහෙනම්.
එහෙනම් මම නඩුව පාවිච්චි කරන්නම්.
GEDIKS හි උරුමක්කාරයා වන LY ඔබට අයිති බව ඔප්පු කිරීමට .
ඒක විතරයි හරි.
යූන්-ග්යොම් සියල්ල නැති කරගෙන
දුක් විඳිනවා කියලා.
ඔයා තමයි LY, La-el වල නියම හිමිකරු.
මේක රටේ තියෙන ලොකුම දික්කසාද නඩුව කරමු .
මට පාර්ක් සහ කිම් ටේ-උල් ඕනේ,
හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු කිම් මියුන්ග්-චියොල් සතු නීති සමාගමකි .
රටේ විශාලතම නීති සමාගමට ඒකාබද්ධ ඉල්ලීමක් කරන්න .
ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
ඒක විතරයි හරි.
යූන්-ග්යොම් සියල්ල නැති කරගෙන
දුක් විඳිනවා කියලා.
ඔයා මාව සුවපත් කළා වගේම,
මටත් ඔයාව සනීප කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒක හොඳයිද?
- මමත් කන්න ඕනද?
- රසයි.
එය හොඳයි.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ, ලා-එල්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කා ගැනද නරකක් දැනෙන්නේ කියලාද?
විශ්වයක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මුලින්ම විශ්වය හොයාගන්නවා කියලා.
තාම වසන්තයත් නෑ.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මට අවශ්‍ය නම්, මම ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තට යන්නම්.
සරත් සමය පැමිණීමට පෙර එය ලබා ගැනීමට.
කොස්මොස් මල් කොහොම හරි මට ඔයාව මතක් කරනවා.
මේවා
ඔයා වගේම පෙනෙන කොස්මොස් මල්, ලා-එල්.
මට හැමදාම මගේ උපන්දිනය වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඒක පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
එහෙනම් විශ්ව මල්
තමයි ප්‍රශ්නේ තාත්තේ.
ඔයා ඒවා මගේ උපන්දිනවලට දෙනවා,
නමුත් ඒවා පිපෙන්නේ සරත් සෘතුවේ දී විතරයි.
ඉන්පසු…
සරත් සමය එන්න කලින් මම ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තට ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
කොස්මොස් මල්
ලෝකය ආලෝකමත් කිරීම සඳහා දෙවියන් වහන්සේ මැවූ පළමු ඒවා ඒවාය .
එවිට ඔබේ ලෝකය ආලෝකයෙන් පිරී යනු ඇත
අවුරුද්ද පුරා.
අම්මේ තාත්තේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා ඔයා තුවාලයක් අරන් යනවා කියලා.
දරාගන්න හරිම අමාරු එකක්
ඔබ ඔබටම තවත් රිදවා ගත යුතු බව.
ඒ ගැන කතා කිරීම පහසු නොවන බව මම දනිමි .
නමුත් ඒක හරි.
ඔබ ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ශීත කාලය උදාවෙන්න කලින් මම තවත් කොස්මොස් මල් හොයාගන්නම් .
එහෙනම් ඔයා කවදාහරි ඒවා පිපෙන්න සලස්වයි.
මට ඔයාට තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ සැමියා, ධනය සහ බලය අහිමි වූ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇත ,
ඔබේ මනස සහ ශරීරය
පිරිහීමට පටන් ගනී.
කිසිවක් ඉතිරි නොවී.
නිල් නිවස
එයා මගේ මහත්තයා.
මම එයාට එයාව අරන් යන්න දෙන්නේ නෑ.
අපේ හමුවීම දෛවයක් වගේ දැනුනා.
මම ඔයාට ආදරේ කළේ
ඔයා තුළින් මාවම දැක්ක නිසා,
මට ඔයාට මාව පෙන්නන්න පුළුවන්...
ඔයා මාව තේරුම් ගත්ත නිසා.
මට ඔයා නැතුව තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම, කන්ග් යූන්-ග්යොම්, දිවුරනවා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ කියලා .
මගේ වචනවල එක බොරුවක් හරි තියෙනවා නම්,
එහෙනම් මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න.
කිම් සුන්-බින්, ඔබට
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් දිවුරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ මනුස්සයට ආදරෙයි කියලා...
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවාද?
නමුත් තාත්තා.
මට තීරණයක් ගන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මට දේවල් දෙකක් හෝ ගොඩක් දේවල් අතර තීරණයක් ගන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ ?
එහෙනම් මම කුමන මාර්ගය අනුගමනය කළ යුතුද?
එවැනි අවස්ථාවක,
වඩාත්ම අවංක මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔව්.
ඔයා දිවුරනවාද
ඔයාගෙ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා...
මරණයෙන් වෙන් වන තුරු?
බලන්න, ඔබේ හදවතේ විෂක් වැඩෙනවා .
මාරාන්තික විය හැකි විෂක්
ආදරය කියලා.
දවසක, ඔයාගේ ආදරේ
ඔබ මෙතෙක් ගොඩනඟා ගත් සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකිය .
ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් කන්ග්ට ආදරෙයි නම්,
එවිට ඔබට සිතාගත නොහැකි වේදනාවකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ආදරය සියල්ල විනාශ කර කෙනෙකු මරා දැමීම ගැන කතා කිරීම ක්ලීෂේ එකක් .
ආදරය අපිව දුර්වල කරනවා.
ඔයා මට බය වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ හිතේ ආදරයක් තියෙනවා.
ආදරය කියන්නේ කිසිම වටිනාකමක් නැති හැඟීමක්.
මට ඔයා නැතුව තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
යූන්-ගයොම් දැනටමත් මට එයාගේ හදවත දීලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට දෙවියන්ගේ නාමයෙන් දිවුරන්න පුළුවන්ද
මේ මිනිහට ආදරෙයි කියලා?
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවාද?
ආදරය අපිව දුර්වල කරනවා.
එවිට ඔබට සිතාගත නොහැකි වේදනාවකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ආදරය කියන්නේ කිසිම වටිනාකමක් නැති හැඟීමක්.
වඩාත්ම අවංක මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
සන්-බින්.
-ආදම් සහ ඒව වගේ
-සන්-බින්.
දෙවියන් වහන්සේගේ සැලසුම් වලට අකීකරු වීමෙන් මුල් පාපය සිදු කළේය ,
ඔබව හමුවීමෙන් මම දරුණු පාපයක් බිහි කළා .
පාපය
මම ආදරය කරන මිනිහව
මගේම දෑතින්ම මරලා දාන්න.
ඇය ඔහුට ආදරෙයි, නමුත් ඇයට එය පිළිගත නොහැකිය,
ඔහුව අපායට ඇදගෙන යන්න වෙනවා.
ඇයට භයානක බවක් දැනෙන්න ඇති.
මට නම් මේක සම්පූර්ණ යුද්ධයක්.
ඇයව එළියට එක්කන් යන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයා කොහොමද මට යන්න කියන්නේ?
මම සැඟවී
ලෝකයට සිතීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ අනියම් බිරිඳ කියලා.
ඔයා මට ළං වුණේ හිතාමතාමද?
ඔයා එයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මේකට උත්තරේ මට තනියම හොයන්න දෙන්න එපා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් රැවටිලා, ලී ලා-එල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥